v3.26 - Rediseño menú de acciones del punto (Mockup B)

- Rediseñado el menú de modo demo para elegir primero el jugador que finaliza el punto.
- Después de seleccionar Jugador A o Jugador B, se muestra un segundo paso con las acciones disponibles.
- Se elimina la duplicidad visual de botones para ambos jugadores en pantalla.
- Se mantienen los modos Normal y Avanzado.
- En Normal aparecen: Error no forzado, Gana y Winner.
- En Avanzado aparecen también Error forzado y Volea.
- Botón Cambiar jugador para volver al primer paso.
- Mejoras visuales: menos saturación, tarjetas más compactas, más jerarquía y mejor adaptación móvil.
- Actualizada caché del service worker a v3.26.
