Tennis Direction Tracker v3.37

Cambios aplicados según revisión móvil:
- Corregido el solape de los boxes de juegos/puntos del marcador en modo demo.
- Alineada la barra superior con logo, marcador y diagrama usando el mismo margen móvil.
- Eliminado el hueco fantasma del botón Punto en modo entrenador.
- Eliminado el botón Punto del rail lateral; ahora el botón de acciones del punto está en la parte superior del diagrama de pista y no tapa las direcciones del rail.
- Cambiado el icono de Desplazamiento por una flecha discontinua con punta.
- Renombrado “Desplazamiento” a “Desplazar” para que encaje mejor.
- Compactada la ventana de Finalizar punto para que las acciones entren en pantalla sin obligar al usuario a hacer scroll, manteniendo el scroll como respaldo.
- Actualizado el versionado de caché a v3.37.
