Tennis Direction Tracker v3.38

Corrección aplicada:
- Solucionado el parpadeo de la barra superior al hacer scroll en iOS/móvil.
- La barra superior deja de depender de position: sticky en móvil y pasa a estar fijada al viewport.
- Se reserva automáticamente la altura del header en la app para que el contenido no quede debajo.
- Se elimina el backdrop-filter del fondo del header móvil, que era una causa habitual de flicker con sticky en Safari/iPhone.
- Se añade estabilización por GPU con translate3d/backface-visibility/contain.
- Se mantiene la alineación con los márgenes móviles de la web.
- Cache/versionado actualizado a v3.38 / ?v=3380.
