Tennis Direction Tracker · v3.07

NOVEDADES PRINCIPALES
- Se añade exportación PDF específica del módulo de Analíticas desde el propio modal.
- Se incorporan heatmaps visuales dentro de la pestaña Direcciones:
  - Heatmap visual al saque
  - Heatmap visual al resto
  - Heatmap visual de rally
- Se mantiene la integración desde el menú existente “Analíticas”.

DETALLES FUNCIONALES
- El botón PDF del módulo usa los filtros activos del usuario:
  - jugador
  - contexto
  - longitud de patrón
  - modo
  - mínimo de ocurrencias
  - incluir saque
- El reporte premium de analíticas incluye:
  - KPIs principales
  - heatmaps visuales
  - patrones detectados
  - insights tácticos
  - recomendaciones
  - puntos clave filtrados
- La pestaña Direcciones se refuerza con lectura visual + comparativa + barras.

DISEÑO
- Nuevos bloques visuales de heatmap integrados con la estética futurista/metálica de la web.
- Ajustes responsive para que el nuevo módulo siga siendo usable en tamaños más pequeños.
