Tennis Direction Tracker v3.43

Cambios aplicados:
- Corregida la ventana de Objetos y herramientas para evitar solapes entre Plantillas rápidas, Modo colocación, Tamaño de objetos y Organizar selección.
- Modo colocación y Tamaño de objetos quedan visibles siempre y separados en tarjetas propias.
- Añadida cruceta verde persistente durante el arrastre de objetos en modo entrenador para saber exactamente dónde se colocará el objeto.
- Cambiado el nombre visible de Modo demo a Modo partido.
- Rediseñada la ficha de jugador con estructura de cabecera, foto, datos principales, métricas y pestañas: Información, Estadísticas y Notas.
- La ficha de jugador se abre ahora en una ventana/modal independiente, no dentro de la biblioteca de jugadores.
- Caché actualizada a v3.43.
