v3.30.2 — Analítica táctica premium: pulido visual

- Botones PDF, Actualizar y Cerrar rediseñados como botones compactos con iconos.
- Los 3 botones quedan ahora en una sola fila en la cabecera.
- Mejora visual premium de la cabecera de acciones.
- Filtros de búsqueda convertidos en bloque desplegable/colapsable.
- Resumen del desplegable con texto auxiliar y chevron animado.
- Los filtros permanecen funcionales con los mismos IDs y lógica existente.
- Cache-busting actualizado a v=3302 en index.html.
