Tennis Direction Tracker v2930

Refinado visual específico para móvil:
- Menos espacio vertical entre barra superior, workspace y pista.
- Barra superior más compacta para acercarse a la proporción de la versión anterior.
- Workspace compacto reducido en altura sin perder legibilidad.
- Rail lateral de acciones más estrecho y con menos separación entre iconos.
- Botones laterales e iconos reducidos para que vuelva a entrar toda la columna sin scroll en pantalla.
- Etiquetas de acciones compactadas para recuperar altura útil de la pista.
